todos

* Ponerse en contacto marcador a area de contacto
* Cambiar area de servicios por iconos posta
* conectar al contacto con api de mailgun
* poner los mapas para que funcionen


Buen día equipo competencias!
Saco a Virginia, que se encuentra de vacaciones hasta la semana próxima y les consulto.
El jueves 25 tenemos que hacer una presentación de 45 minutos en un evento para empresas.
Se me ocurre este título para la presentación:

INDICADORES DE CAPACITACIÓN PARA LA MEDICIÓN DE FORMACIÓN ON LINE
• Reporting de desempeño en ambientes de aprendizaje online. (aquí la idea es mostrar como Moodle permite armar el mapa de competencias a través de lo que hicimos en Moodle EVAL y cómo queda el progreso de cada usuario registrado. Un tema o pregunta que puede surgir es si estos datos pueden pasar a un gestor de RRHH para ser gestionados – aquí la consulta es para Tomás, creo- )
• Mejores datos para la gestión de desempeño. (Esta sería una conclusión del punto anterior. Tal vez no debería mencionar “gestión de desempeño” … sucede que en una empresa este es el gran beneficio que le veo a lo que Moodle puede aportar, por eso lo incluyo).
Les escribo para que me hagan llegar su parecer siendo que han estado mucho más involucrados en la piloto que yo.
Espero sus comentarios. Gracias y saludos! Susana”